Anasayfa ve oyuncaklar sayfasında ilgili divin üzerine geldiğinde renk değişimi ve resimlerin boyut değişimi  sağlanmıştır.
Bu özellikler java script ile  yapılmıştır.

Ana sayfa üzreinde divlerin üstündeki butonlara tıklayarak sağa veya sola kaydırabilirsiniz.
Bu özellik java script ile sağlanmıştır.

İletişim sayfasında şikayet formunun input validationlarını java script ve css özelliklerini kullanarak sağlanmıştır.
 
Urunler.html sayfası yükelndikten sonra ajax.js dosyası çalışmaktadır.
Bu dosya içerisinde de fakeapi uzerine ajax ile istek atılmaktadır.
istek sonucu ürünler listelenmektedir.
Ajax isteği sonlandıktan sonra urunler sayfa içinde gösterilmektedir.
Burada da detay bilgilerini getiren ajax sonlandıktan sonra urunDetay.html sayfasında gösterilmektedir.




